功能设计:
- 不提供tip类鼠标移动到组件上面的说明
1.增加开发工作量
2.增加双语支持工作量
3.会用的人会用，不会用的人不会用，即使有一个小提示也并不能让一个不会的人自己顿悟学会，所以不要添加类似功能，除非是无法绕过的需求。
- 不提供窗口始终置顶功能
1.引入额外的WindowsAPI调用
2.引入其它BUG
3.使用需求很少

开发规范:
- 各游戏的3Dmigoto文件直接放进去而不是用程序自动初始化,否则引入更多复杂度,还会由于文件占用导致初始化不成功,以及其它问题.
- 如果要测试DBMT的提取或者生成方法,必须从编译出的文件夹中复制整个文件夹到其它地方,
否则权限被锁定会导致C++核心的DBMT.exe无法读取咱们项目下面的任何文件.
- DBMT核心逻辑放到DBMT-Core项目中，DBMT-Core项目全局使用DBMT_Core命名空间，不允许更换或添加命名空间否则作用域不同无法读取全局配置。
- 如无特殊必要的无法绕开的影响Mod制作和模型提取的需求，不要调用Windows API，不要引入其它C++编写的dll。
- 禁止过度设计，简单愚蠢的语法能解决的问题禁止过度抽象使用高级语法/语法糖解决，以避免意外BUG发生。
- 禁止在主页、快速启动页面、工作台页面添加影响用户体验的内容，如有需求请单开一个新的导航页加入。
- UI设计请参考Mac系统UI交互设计，不要加难看的不和谐的页面和图标。
- 此版本为主仓库，不附带个人私货，只负责核心功能维护，不要提交带有私货的PR到主仓库，请在自己的fork版本中发布私货内容。